Repository: AquariusPower/nemiver
Catalog: help/*/*.po
Languages: ko

source: <imageobject> <imagedata fileref="figures/disabled-breakpoint.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>Illustration of a disabled breakpoint</phrase> </textobject> <_:caption-1/>
ko: <imageobject> <imagedata fileref="figures/disabled-breakpoint.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>비활성화한 중단점의 모습</phrase> </textobject> <_:caption-1/>

source: Opening Source Files
ko: 소스 파일 열기

source: Sometimes you don't know exactly the function name or line number where you want a breakpoint to be set, so you must open a source file to figure it out. You could just open arbitrary files from the filesystem, but Nemiver can also provide a list of source files that were used to build the executable and allow you to select from this list. When you select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open Source File...</guimenuitem></menuchoice>, the following window should be displayed:
ko: 가끔 중단점을 설정하려는 함수 이름 또는 줄 번호를 정확히 모를 경우가 있기 때문에 소스 파일을 열어 찾아봐야합니다. 파일 시스템에서 임의의 파일을 열어볼 수는 있지만, 네마이버에서는 실행 파일을 빌드하는데 사용한 소스 파일 목록을 제공할 수 있으며 목록을 통해 선택할 수 있게 합니다. <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>소스 파일 열기...</guimenuitem></menuchoice>를 선택하면 다음 창이 나타납니다:

source: <imageobject> <imagedata fileref="figures/open-files-target.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>Shows dialog for opening source files</phrase> </textobject>
ko: <imageobject> <imagedata fileref="figures/open-files-target.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>소스 파일을 여는 대화상자</phrase> </textobject>

source: To select an arbitrary file from the filesystem, choose the <guilabel>Select from Filesystem</guilabel> option. To select from a list of files that produced the executable, choose <guilabel>Select from Target Executable</guilabel>.
ko: 파일 시스템에서 임의의 파일을 선택하려면 <guilabel>파일 시스템에서 선택</guilabel> 옵션을 선택하십시오. 실행 파일을 만든 파일 목록에서 선택하려면 <guilabel>실행 대상에서 선택</guilabel>을 선택하십시오.

source: Determining Source Files for Dynamically Loaded Modules
ko: 동적으로 불러오는 모듈의 소스 파일 판단

source: If the target executable loads modules at runtime (e.g. using <function>dlopen()</function>), Nemiver will not be able to determine which files were used to build these modules until they are actually loaded.
ko: (<function>dlopen()</function>을 활용하는 식으로) 실행 도중에 대상 실행 파일이 모듈을 불러온다면, 네마이버에서는 실제 모듈을 불러오기 전에 이 모듈을 빌드할 때 어떤 파일을 활용할 지 판단할 수 없습니다.

source: Advanced Debugging
ko: 고급 디버깅

source: The register editing widget is located in the <interface>Registers</interface> tab of the <interface>Status Notebook</interface>. Alternately, you can press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F5</keycap></keycombo> to jump directly to the correct tab.
ko: 레지스터 편집 위젯은 <interface>상태 노트북</interface>의 <interface>레지스터</interface> 탭에 있습니다. 대신 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F5</keycap></keycombo> 키를 눌러 적절한 탭으로 바로 이동할 수 있습니다.

source: <imageobject> <imagedata fileref="figures/registers-view.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>The Register Editing Widget</phrase> </textobject>
ko: <imageobject> <imagedata fileref="figures/registers-view.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>레지스터 편집 위젯</phrase> </textobject>

source: This widget shows the current values of all of the CPU registers. You can edit the register values by clicking in the <interface>Value</interface> column and entering a new value. If the value for the register changed since the last time the debugger stopped, it will be highlighted in red.
ko: 이 위젯에서는 모든 CPU 레지스터의 현재 값을 보여줍니다. <interface>값</interface> 컬럼을 누르고 새 값을 입력하여 레지스터 값을 편집할 수 있습니다. 마지막으로 디버거를 멈춘 후 바뀐 레지스터 값은 빨간색으로 나타납니다.

source: The memory widget allows you to view a section of memory directly. This enables you to get a lower-level view of what's happening while your program is running.
ko: 메모리 위젯에서는 메모리 섹션을 직접 볼 수 있습니다. 메모리 위젯에서는 프로그램을 실행하고 있을 때 어떤 일이 일어나고 있는지 저수준에서 볼 수 있습니다.

source: <imageobject> <imagedata fileref="figures/memory-view.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>The Memory Editing Widget</phrase> </textobject>
ko: <imageobject> <imagedata fileref="figures/memory-view.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>메모리 편집 위젯</phrase> </textobject>

source: To display a segment of memory in the memory view widget, enter a memory address in the <interface>Address</interface> field. If the address is valid for the program being debugged, the memory view will display the memory values starting at the specified address. Memory values can be displayed in byte format, word format (2 bytes), or long word format (4 bytes) by choosing an option from the <interface>Group By</interface> drop-down menu. The memory values will automatically be updated as you step through the program.
ko: 메모리 뷰 위젯에서 메모리 세그먼트를 표시하려면 <interface>주소</interface> 칸에 메모리 주소를 입력하십시오. 디버깅 중인 프로그램에서 사용하는 주소 영역과 일치하는 주소라면 지정 주소에서 시작하는 메모리 값을 <interface>항목 정렬</interface> 드롭 다운 메뉴의 설정에 따라 바이트, 워드(2 바이트), 롱 워드(4 바이트) 형식으로 메모리 보기 화면에 표시합니다. 프로그램을 순차적으로 실행하는대로 메모리 값을 자동으로 업데이트합니다.

source: In addition to viewing the memory values, you can also use the memory widget to modify memory values. You can edit either the hex byte representation (the left-hand section of the memory widget), or the ASCII representation (the right-hand section of the memory widget). All changes will be applied immediately.
ko: 게다가 메모리 값을 볼 때, 메모리 값을 수정하는 메모리 위젯을 활용할 수 있습니다. 바이트 단위 16진수 표기 방식(메모리 위젯의 왼편) 또는 아스키 표기 방식(메모리 위젝의 오른편)으로 편집할 수 있습니다. 바뀐 값은 즉시 반영됩니다.

source: Session Save and Restore
ko: 세션 저장 및 복구

source: Nemiver can save your debugging sessions for you so that you can resume them at a later time. This includes saving information such as which executable is being debugged, what environment variables are set, what command-line options are passed to the executable, which files are open, and which breakpoints are set so that you can get back to where you left off last time as quickly as possible.
ko: 네마이버에서는 나중에 상태를 되돌릴 수 있도록 디버깅 세션을 저장할 수 있습니다. 세션 저장 내용에는 어떤 실행 파일을 디버깅할 지, 어떤 환경 변수를 설정할 지, 어떤 명령행 옵션을 실행 파일에 전달할 지, 어떤 파일을 열지, 어떤 중단점을 설정하여 최근 벗어난 지점에 최대한 빠르게 돌아갈 수 있는지에 대한 정보가 들어있습니다.

source: Saving Sessions
ko: 세션 저장

source: Nemiver will save your session automatically on exit, so you don't even have to worry about it. However, if you want to explicitly save the session before closing Nemiver, you can do so by selecting <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save Session To Disk</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 네마이버에서 프로그램을 빠져나갈 때 세션을 자동으로 저장하므로 전혀 걱정하실 필요가 없습니다. 그러나 네마이버를 닫기 전에 세션을 분명하게 저장하고 싶다면 <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>디스크에 세션 저장</guimenuitem></menuchoice>을 선택하여 동작을 처리할 수 있습니다.

source: Resuming Saved Sessions
ko: 저장한 세션 재개

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Resume Saved Session...</guimenuitem></menuchoice> and select a session from the list.
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>저장한 세션 재개...</guimenuitem></menuchoice>를 선택하고 목록에서 세션을 선택하십시오.

source: Session Dialog
ko: 세션 대화상자

source: <imageobject> <imagedata fileref="figures/sessions-dialog.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>Shows dialog for resuming a saved session</phrase> </textobject>
ko: <imageobject> <imagedata fileref="figures/sessions-dialog.png" format="PNG"/> </imageobject> <textobject> <phrase>저장 세션에 복귀하는 대화상자</phrase> </textobject>

source: From the Command Line
ko: 명령행에서

source: If you know the session ID of the session you want to run, you can start that debugging session from the command line. For example, if you want to run session number 3, you can do so with the following command: <command>nemiver --session 3</command>.
ko: 실행하고자 하는 세션의 세션 ID를 알고 있다면 명령행에서 디버깅 세션을 시작할 수 있습니다. 예를 들자면 세션 3번을 실행하고자 한다면 <command>nemiver --session 3</command> 명령으로 처리할 수 있습니다.

source: About Nemiver
ko: 네마이버 정보

source: <application>Nemiver</application> was written by Dodji Seketeli and Jonathon Jongsma, with contributions from many others. To find more information about Nemiver, please visit the <ulink url="http://www.gnome.org/projects/nemiver/" type="http">Nemiver project website</ulink>.
ko: <application>네마이버</application>는 Dodji Seketeli, Jonathon Jongsma, 및 다른 공헌 개발자가 작성했습니다. 네마이버 정보를 더 많이 찾아보려면 <ulink url="http://www.gnome.org/projects/nemiver/" type="http">네마이버 프로젝트 웹사이트</ulink>를 방문하십시오.

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application or this manual, see the Feedback section of the <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">GNOME User Guide</ulink>.
ko: 이 프로그램 또는 이 설명서에 대한 문제점을 보고하거나 의견이 있다면 <ulink url="ghelp:user-guide?feedback-bugs" type="help">그놈 사용자 설명서</ulink>의 피드백 섹션을 살펴보십시오.

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at this <ulink url="ghelp:gpl" type="help">link</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
ko: 이 프로그램은 자유 소프트웨어 재단이 발표한 GNU 일반 공중 사용허가서 버전 2 또는(선택에 따라)그 이상 버전의 조항에 따라 배포합니다. 라이선스 사본은 이 <ulink url="ghelp:gpl" type="help">링크</ulink> 또는 이 프로그램의 소스코드에 들어있는 COPYING 파일에서 찾아보실 수 있습니다.

source: link
ko: 링크

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <_:ulink-1/> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ko: 전면 표지와 후면 표지, 그리고 바뀌지 않는 섹션을 제외한 이 문서의 복제, 배포, 수정은 자유 소프트웨어 재단이 발표한 1.1 버전 이후의 GNU 자유 문서 라이선스(GFDL) 조항에 따라 허용합니다. GFDL의 사본은 이 <_:ulink-1/>, 또는 설명서와 배포하는 COPYING-DOCS 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ko: 이 설명서는 GFDL에 따라 배포하는 그놈 설명서 모음의 일부입니다. 모음과는 별개로 이 설명서를 배포하고 싶다면, 라이선스 6장에 명시한대로 설명서에 라이선스 사본을 추가할 경우 가능합니다.

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ko: 회사의 제품 및 서비스를 구분할 때 사용하는 여러 이름은 등록상표 입니다. 어떤 그놈 문서에 나타나는 등록상표 명칭이나 그놈 문서 프로젝트의 구성원의 이름이 있는 곳에는 대문자로 표기하거나 대문자 약자로 표기합니다.
